NOTICIÁRIO THAIRATH
GIANT SWING, BANGKOK
CHAIPHON WIPHA, "PHON"
TIO DA CHOMPOO
DESAPARECIDA E ESQUECIDA:
O CASO CHOMPOO
VILAREJO KOK KORK,
DISTRITO DE DONG LUANG, MUKDAHAN
NORDESTE DA TAILÂNDIA
ANAMAI WONGSRICHA
PAI DA CHOMPOO
NALIN NGOENNAM, "THORN"
MORADORA
11 DE MAIO DE 2020
DIA DO DESAPARECIMENTO
CHOMPOO DESAPARECIDA HÁ 24 HORAS
NOTÍCIAS DA MANHÃ
SOMPORN LARBPHO, "TAEN"
TIA DA CHOMPOO
MANOP POLSAWANG, "MOK"
MORADOR
ÁREA DE FLORESTA COMUNITÁRIA
CHOMPOO DESAPARECIDA HÁ 48 HORAS
CHOMPOO ESTÁ DESAPARECIDA
DESAPARECEU EM 11 DE MAIO ÀS 9H30
EM KOK KORK, DONG LUANG, MUKDAHAN
SE A VIREM OU TIVEREM PISTAS...
PATCHARAMON PATCHARAPAT,
MÃE DA CHOMPOO
CHOMPOO DESAPARECIDA HÁ 72 HORAS
ORAWAN WONGSRICHA
MORTE: 14 DE MAIO DE 2019 (4 ANOS)
TEMPLO SAKHON NAKHON
MERCADO MARUAY
FAMÍLIA WONGSRICHA
NOTICIÁRIO THAIRATH
GIANT SWING, BANGKOK
DESAPARECEU / FOI ENCONTRADA
1,87 KM / 1,82 KM
2,38KM / 2,38KM
SARAWAT KIJPANIT, "ICE"
JORNALISTA
1.390 COMENTÁRIOS
POR FAVOR...
COMENTAR
ALGUÉM FEZ ISSO.
ESPERO QUE PEGUEM O CULPADO.
ESPERO QUE O CULPADO SEJA PUNIDO.
@BIOWATERS93 HÁ UM DIA
DEVE SER ALGUÉM PRÓXIMO
DELEGACIA DE KOKTOOM
KITTISAK WEERACHAICHAORENSUK
JORNALISTA
INSTITUTO FORENSE
HOSPITAL DA POLÍCIA
TEMPLO SAENSUK SUTHIWARARAM, CHONBURI
SENHORA... POR QUE...
COMENTAR
CHOMPOO DESAPARECEU
PHON DEVE TER FICADO TRISTE,
DIFERENTE DOS PAIS DELA.
POR QUE NÃO SUBIRAM
PRA PROCURAR SUA FILHA?
SE AMASSEM A FILHA,
NÃO INVENTARIAM DESCULPA.
NÃO É ESTRANHO?
OS PAIS ESPERARAM EM CASA,
E OS MORADORES SAÍRAM PRA PROCURAR.
REPÓRTERES NÃO PODEM
TIRAR FOTOS SEM AUTORIZAÇÃO
PENSEI QUE A MÃE NÃO TINHA PROCURADO,
MAS ELA DISSE QUE PROCUROU.
OUVIRAM DOIS HOMENS NA FLORESTA.
SERÁ QUE ERAM O PAI E O TIO?
QUERO SABER A VERDADE.
SUSPEITO DOS PAIS DA CRIANÇA.
PARECE QUE O CORPO FOI ENCENADO.
@PHATOR53 HÁ DOIS DIAS
A MÃE TEM QUE FALAR A VERDADE.
É A MÃE QUE TEM A RESPOSTA.
O CARMA É...
COMENTAR
O CARMA VAI ENCONTRAR O PECADOR.
A MÃE DEVIA PENSAR MELHOR.
TÔ COMEÇANDO A ODIAR A MÃE AGORA.
A MÃE NÃO PENSOU
QUE A FILHA PODIA ESTAR COM CALOR?
SÓ CONSEGUIA PENSAR EM OBSCENIDADE?
PROF. DR. TRYNH PHORAKSA
CRIMINOLOGISTA
SONGPHON RUANGSAMUT
FOTOJORNALISTA
NOTICIÁRIO / SÉRIE
Os dias, meses e anos
Que eu passei na vida
Com muitas reviravoltas
Eu não posso escapar ou fugir
O mesmo caminho de sempre
Sem poder escapar
POLÍCIA FORENSE
POLÍCIA PROVINCIAL - REGIÃO 4
POR QUE NÃO PEGARAM...
ELE É ESTRANHO. DEVIAM SEGUIR ELE.
FAZ SENTIDO.
DEVE TER ALGO NO SACO.
POR QUE NÃO PEGARAM ELE?
MOSTREM O ROSTO DELE.
FIZ. FEITO. SÁBADO, 4 DE MAIO DE 2019
EU FIZ MORRER. SEGUNDOS.
DOMINGO, 5 DE MAIO
MAYTAWEE HOLASUT
PESQUISADOR EM ESTUDOS DE MÍDIA
OOP WIRIYA
CAÇADOR DE TALENTOS
POLÍCIA FORENSE
KIT DE ANÁLISE FORENSE
GENERAL DA POLÍCIA SUWAT CHAENGYODSUK
11 DE MAIO DE 2011
SAIU DE CASA
TRABALHOU
VOLTOU PRA CASA
LEVOU O MONGE
SOUBE DO DESAPARECIMENTO DA CHOMPOO
SAIU DE CASA - VOLTOU PRA CASA
SOUBE DA CHOMPOO - LEVOU MONGE
CURTE SE ACHAR QUE NÃO FOI O PHON.
POR QUE PEDIU PRO PHON SE EXPLICAR?
ELE JÁ FALOU TUDO QUE PRECISAVA.
CURTE SE ACHAR QUE NÃO FOI O PHON.
MANDEM FORÇA PRO PHON.
LINDOS TAPETES.
VENDAM ON-LINE, EU ADOREI.
SURACHAI SUWANNAKIT
"BOOM NOI ROI ET", YOUTUBER
RECIBO
UM PRESENTE PRA TAEN E PHON
NÃO DEIXEM O CULPADO SE SAFAR.
O CULPADO DEVE ESTAR NO VILAREJO.
É MUITO SUSPEITO.
MUKDAHAN, SE PREPARA PRA UM PROBLEMA
O CULPADO DEVE ESTAR AÍ.
CASA DO PHON E DA TAEN
KOK TOOM, DONG LUANG, MUKDAHAN
BEM-VINDOS
SOMKIAT ROJANAWARAKAMON
ADVOGADO
14 DE MAIO DE 2020
O CORPO DE CHOMPOO FOI ENCONTRADO
DELEGACIA DE KOKTOOM
JORNAL DA MANHÃ THAIRATH
POLÍCIA FORENSE
CENTRO DE COMANDO
WATCHARIN KONGKAENTAI
PAI DO BAM, MORADOR
11 DE MAIO DE 2020
9H-10H
PROVA FÍSICA
KIT DE INSPEÇÃO DE CENA DO CRIME
SAÍDA
CENTRO POLICIAL DE CIÊNCIA FORENSE
KIT DE MAPEAMENTO
FEIXE LIGADO
É UM TRABALHO MUITO DETALHADO.
ELE NÃO VAI CONSEGUIR ESCAPAR
COM ESSAS PROVAS.
AKKHARAPHONG KHAMKHUN
PROFESSOR EM ESTUDOS TAILANDESES
MASTER MAHAMUNI
YOUTUBER
EU SABIA QUE ERA POR DINHEIRO.
ELES ESCOLHERAM UM LADO POR GANÂNCIA.
CHARN LARBPHO,
CHOMPOO'S GRANDFATHER
1º DE JUNHO DE 2021
POLÍCIA REAL TAILANDESA
Fui acusado de ser um criminoso
Ai, que vida
Dei meu coração
E cuidei bem de você
20 DE DEZEMBRO DE 2023
TRIBUNAL PROVINCIAL DE MUKDAHAN
JORNAL DA TARDE
NA TAILÂNDIA, NÃO HÁ REGISTRO PÚBLICO
DAS DECISÕES DO TRIBUNAL
DE PRIMEIRA E SEGUNDA INSTÂNCIAS.
DE ACORDO COM A IMPRENSA,
O TRIBUNAL PROVINCIAL DE MUKDAHAN
SENTENCIOU PHON A 20 ANOS DE PRISÃO
PELOS CRIMES PREVISTOS
NOS ARTIGOS 291 E 317 DO CÓDIGO PENAL:
HOMICÍDIO CULPOSO E SUBTRAÇÃO
DE MENOR DE 15 ANOS
DA GUARDA DOS PAIS
SEM JUSTA CAUSA.
AS ACUSAÇÕES CONTRA TAEN FORAM ANULADAS.
PHON DISSE QUE ENTRARIA COM RECURSO.
12 DE AGOSTO DE 2025
UM DIA ANTES
DA AUDIÊNCIA DE APELAÇÃO DE PHON
MUKDAHAN
REGIÃO NORDESTE DA TAILÂNDIA
PODER M1
13 DE AGOSTO DE 2025
AUDIÊNCIA DE APELAÇÃO DO PHON
TRIBUNAL PROVINCIAL DE MUKDAHAN
JORNAL DA TARDE
CHOMPOO RECEBEU JUSTIÇA
PHON E O ADVOGADO
AINDA TÊM UMA ÚLTIMA CHANCE
DE RECORRER
AO SUPREMO TRIBUNAL DA TAILÂNDIA.
APÓS O VEREDITO DO TRIBUNAL DE APELAÇÃO,